+++
date = '2026-10-20T12:00:07+03:00'
draft = false
title = 'В Военном учебном центре ЧГУ прошла лекция о сущности патриотизма'
slug = 'v-voennom-uchebnom-tsentre-chgu-proshla-lektsiia-o'
+++

В Военном учебном центре при ЧГУ им. А.А. Кадырова состоялась лекция на тему «Сущность патриотизма и его проявление в наше время», посвященная духовно-нравственному и военно-патриотическому воспитанию молодежи.

Перед курсантами и студентами выступили представители руководства университета, Военного учебного центра и экспертного сообщества.

Особый вклад в раскрытие темы внес проректор по молодёжной политике и социальным вопросам, член Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека, ветеран боевых действий Аюб Гатаев.

Начальник ВУЦ, подполковник Саид-Магомед Боцалгов акцентировал внимание слушателей на верности воинскому долгу, дисциплине и готовности к защите Отечества.

Члены команды проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» Директор Координационного центра ЧГУ им. А.А. Кадырова Асламбек Ахтаханов и эксперт Координационного центра, член Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека, председатель Президиума РО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов подробно осветили практическую сторону вопроса.

Встреча прошла в формате живого общения, позволив студентам задать волнующие вопросы и получить профессиональные комментарии спикеров.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #Дагестан
